# NaturaLP   
## Обработка обращений граждан   

Разработанное нами решение классифицирует обращения пользователей и определяет группу тем, тему, исполнителя и адрес, указанный в обращении.   

# Инструкция для запуска Docker'a
Для запуска Docker'a требуется выполнить следующие команды в консоли:
```
    last_CP/docker-compose up --build
```

# Цели и задачи проекта
## Цели:
1) Улучшении сервиса «Promobot»;
2) Внедрение технологий ИИ;
3) Реализация механизма поиска адресов в тексте;
4) Внедрение инновационных методов визуализации.

## Задачи:
1) Создание качественной модели классификации обращений пользователей на несколько категорий;
2) Реализация механизма поиска адресов в обращениях пользователей.
   
# Описание алгорита решения
## Задача классификаии:
1) Получение данных в виде CSV-файла;
2) Векторизация данных с использованием русско-английской нейросетевой модели LaBSE;
3) Классификация данных на несколько категорий с использованием собстввенной модели, созданной на основе BERT-Classifier;
4) Отображение результатов классификации в WEB-сервисе и и виде CSV-файлов.

## Задача поиска адресов:
Natasha (Slovnet NER) = Slovnet BERT NER — аналог DeepPavlov BERT NER + дистилляция через синтетическую разметку (Nerus) в WordCNN-CRF c квантованными эмбеддингами (Navec) + движок для инференса на NumPy.

# Особенности решения
## В созданном веб-приложении используется:
1) нейросетевая модель глубокого обучения, предназначенная для векторизации текста в 768-мерном пространстве;
2) механизм поиска адресов в обращениях пользователей;
3) для создания быстрого HTTP API-сервера со встроенными валидацией, сериализацией и асинхронностью - фреймворк FAST API;
4) для создания интуитивно понятного и приятного интерфейса - фреймворк React.js.

## Технические особенности:
Мультиязычность, многопоточность, развертываемость, автономность, user-friendly интерфейс, state-of-art technology, масштабируемость, легкая интеграция решения, решение в Docker-контейнере.

## Уникальность решения:
Отсеивание бессмысленных обращений, высокая точность и скорость работы, высочайшая стабильность доработанного алгоритма классификации, инновационный подход визуализации данных, использование ТОЛЬКО open-source технологий, удобный WEB-интерфейс, наглядность, легкая интеграция решения.

## Дальнейшее развитие проекта:
1) Расширение функциональности;
2) Дообучение модели;
3) Развитие алгоритма;
4) Выпуск в Production.

## Ссылка на Google диск (презентация и демонстрация):
https://drive.google.com/drive/folders/1ARaRnfv4liZeFQYogdySYIcUNzq5Pcqb?usp=sharing   


<!-- MARKDOWN LINKS & IMAGES -->
<!-- https://www.markdownguide.org/basic-syntax/#reference-style-links -->
[React.js]: https://img.shields.io/badge/React-20232A?style=for-the-badge&logo=react&logoColor=61DAFB
[React-url]: https://reactjs.org/

[FastApi.py]: https://fastapi.tiangolo.com/img/logo-margin/logo-teal.png
[FastApi-url]: https://fastapi.tiangolo.com/
